программы предназначенны для посадки с круговой орбиты, но экспериментировать никто не запрещает ))

land - для небольших аппаратов с недросселируемым двигателем и регулировкой РЦС
land2 -для аппаратов с дросселируемым двигателем

----- land -------

1. суммарная мощность РЦС трастеров направленная вниз не должна быть менее 20% от мощности движка
2. твр движка по отношению к луне не менее 3.

----- land2 ---------
  
1. твр движка по отношению к луне не менее 3.
2. развитая система РЦС трастеров для хорошей скорости вращения по оси тангажа.

Основная масса пояснений в самих файлах комментами. сначала см. land.

мог накосячить во время добавления комментов, ну там не поставить // например

  